CRASH
CRASH
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, EVENTS,
SEMUA WATAK, LOKASI, ORGANISASI, PERISTIWA
GROUPS, AND BACKGROUNDS IN THIS WORK ARE FICTIONAL
KUMPULAN DAN LATARNYA HANYALAH REKAAN
CERTIFICATE OF ENTRY AND DEPARTURE
REKOD KETIBAAN DAN PELEPASAN
I found out that he came back to Korea a year and a half ago.
Saya dapat tahu dia balik ke Korea setahun setengah lepas.
You met Kim Minsung, right?
Awak jumpa dia, bukan?
I thought he had died.
Saya sangka dia dah mati.
He was alive.
Dia masih hidup.
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
I can't tell you.
Saya tak boleh beritahu.
-Jungsub. -He still has unfinished business.
- Jungsub. - Urusannya masih belum selesai.
No matter what it is,
Walau apa pun,
I plan to protect him.
saya tetap akan melindungi dia.
RESTRICTED CALL
PEMANGGIL TAK DIKETAHUI
Hello?
Helo?
-Who are you? -I actually told him not to do it.
- Siapa awak? - Saya cuba larang dia.
But Jungwook said
Tapi Jungwook kata
that we shouldn't leave her be.
perempuan itu tak patut hidup.
He said she saw his face.
Dia nampak muka Jungwook. Jungwook cakap kami perlu bunuh dia.
Han Kyungsoo. You're Han Kyungsoo, right?
Awak Han Kyungsoo, bukan?
I'm telling you the truth. I tried to stop him.
Saya tak tipu. Saya cuba halang dia.
But Jungwook, that bastard…
Tapi Jungwook, bedebah itu…
He's unstoppable when he goes crazy.
Dia tak peduli apa-apa apabila dia naik gila.
He always gets his way.
Dia selalu buat sesuka hati.
I tried to stop him,
Saya cuba hentikan dia,
but he hit that woman with his car in the end.
tapi dia tetap langgar sekali lagi.
Who are you, you bastard?
Siapa awak?
Who the hell are you?
Sial. Siapa awak?
I'll send you a location. Come alone.
Saya hantar lokasi. Datang seorang diri.
If you tell anyone, I'll post this on the Internet.
Kalau beritahu sesiapa, saya akan siarkan di Internet.
Hello? Hey. Hello?
Hei. Helo?
Damn it.
Celaka.
Are you going to leave him be?
Pak cik nak biarkan saja?
This bastard killed Jaeyoung. You need to take revenge.
Dia bunuh Jaeyoung. Pak cik perlu balas dendam.
I want to tear him to pieces,
Pak cik nak kerat-kerat badan dia.
but Myunghak insists on keeping things lawful.
Namun, ayah kamu suruh ikut undang-undang.
Uncle, for goodness' sake.
Tolonglah, pak cik.
Chairman Yang,
Pak cik,
since when did you abide by the law?
sejak bila pak cik ikut undang-undang?
To be completely honest,
Saya terus terang saja.
wasn't this what my father needed you for?
Bukankah ini yang ayah saya mahu pak cik buat?
How will you get anything done if you abide by the law?
Kalau ikut undang-undang, apa hasilnya?
Forget it.
Sudahlah.
I'll avenge
Saya akan tebus
Jaeyoung's death.
kematian Jaeyoung.
Jungwook.
Jungwook.
I feel ashamed.
Pak cik malu.
I didn't prioritize Jaeyoung as much as his friend did.
Pak cik tak utamakan Jaeyoung macam kamu.
Where are they?
Di mana mereka?
What are you looking for?
Apa yang awak cari?
NFS materials. Anything will do.
Dokumen daripada forensik. Apa-apa pun boleh.
National Forensic Service? Hold on.
Forensik? Sekejap.
National Forensic Service.
Forensik.
Here. This is a tire analysis we received when the rapist,
Dah jumpa. Ini laporan analisis tayar
Park Sungjin, ran over the victim.
kes perogol yang langgar mangsanya.
What? Why does this…
Apa? Kenapa…
KIM HYUNMIN
KIM HYUNMIN
I heard you graduated from KAIST. I'm also a fellow graduate.
Saya dengar awak graduan KAIST. Sama macam saya.
Excuse me.
Saya minta diri.
The culprit who drives the black car…
Lelaki yang pandu kereta hitam itu…
KIM HYUNMIN
KIM HYUNMIN
…has a crippled leg.
…kakinya cacat.
Oh, Inspector Cha, what brings you here at this hour?
Inspektor Cha. Kenapa datang lewat malam begini?
Mr. Kim Minsung.
En. Kim Minsung.
Perhaps, I should call you Mr. Kim Hyunmin now.
Mungkin saya patut panggil awak En. Kim Hyunmin.
CRASH
CRASH
EPISODE 10
EPISOD 10
I never imagined
Saya tak pernah sangka
that we'd meet like this.
kita jumpa dalam keadaan ini.
I'm glad to see you're alive.
Saya gembira awak masih hidup.
Did the name, Kim Hyunmin,
Adakah nama Kim Hyunmin ini
come from Lee Hyunsoo and your name?
adalah gabungan nama awak dan isteri, Lee Hyunsoo?
It was our baby's name.
Nama anak kami.
Our unborn baby.
Anak yang tak sempat lahir.
It was my wife's idea.
Isteri saya yang beri namanya.
I never imagined that I'd use it.
Saya tak sangka perlu gunakannya.
Did you plan this from the start?
Adakah awak dah rancang dari awal?
You faked your death, changed your identity,
Awak palsukan kematian, ubah identiti
and became a forensic analyst, all to--
dan jadi juruanalisis forensik untuk…
The man named Kim Minsung
Lelaki bernama Kim Minsung
died along with Hyunsoo at the scene of the accident.
sudah mati bersama isterinya ketika kemalangan itu.
I simply wanted
Saya hanya mahu hidup
to lead a normal life like the others
macam orang lain
as if nothing had happened.
bagai kemalangan tak pernah berlaku.
I wanted to forget everything and move on, like a coward.
Saya nak lupakan semuanya.
But…
Akan tetapi…
I couldn't do that.
saya tak dapat lakukannya.
EUNDONG JUNCTION ACCIDENT
KEMALANGAN SIMPANG EUNDONG
Since I found out the truth.
Sebab saya tahu cerita sebenar.
TIRE MARK ON THE VICTIM'S BODY AND TIRE MARK OF SUSPECT'S TIRE
KESAN TAYAR PADA MAYAT MANGSA DAN TAYAR SUSPEK
TIRE MARK ON THE VICTIM DOES NOT MATCH THE SUSPECT'S TIRE
KESAN TAYAR TAK SEPADAN
The tire mark on Hyunsoo's body…
Kesan tayar pada mayat Hyunsoo…
…didn't come from your car.
…bukan daripada kereta awak.
So I wondered why there was no further investigation.
Saya tertanya-tanya sebab apa tiada siasatan selanjutnya.
EQUUS E330 TIRE
TAYAR EQUUS E330
The reason was simple.
Alasannya mudah.
The culprit was running the investigation.
Pesalah sebenar ada kuasa.
There were two tire marks.
Ada dua kesan tayar.
One came from forward movement.
Satu daripada gerakan ke depan.
One from backward movement.
Satu lagi gerakan mengundur.
Those bastards killed her.
Bedebah itu bunuh dia.
She was still alive, but they killed her.
Dia masih hidup, tapi mereka bunuh dia.
That doesn't give you the right to murder for revenge.
Awak tak patut bunuh orang untuk balas dendam.
Then what makes you different from them?
Apa bezanya awak dengan mereka?
You could've let the law be the judge. Why did you--
Kita ada undang-undang. Kenapa…
Let the law be the judge?
Undang-undang?
While working here at NFS, I've followed many cases.
Semasa bekerja di sini, saya dah ikuti banyak kes.
I know what evidence is crucial and how severe the sentence will be.
Saya tahu bukti apa yang penting dan setakat mana hukumannya.
There was no evidence.
Saya tiada bukti.
I couldn't prove the tire belonged to Pyo Myunghak.
Saya tak boleh buktikan tayar itu daripada kereta Pyo Myunghak.
Oh, Han Kyungsoo said
Malah Han Kyungsoo kata
that I'll never be able to catch Pyo Myunghak and Pyo Jungwook.
saya takkan dapat tangkap anak-beranak itu.
Where do you think he got that conviction?
Sebab apa dia cakap begitu?
The world must've taught him.
Dia sendiri nampak.
He must've seen it happen repeatedly.
Dia nampak mereka terlepas banyak kali.
-Where are you visiting? -It's an urgent arrest. Open up.
- Nak pergi jabatan apa? - Kami nak tahan suspek. Buka cepat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hurry and let them in.
Cepat beri mereka masuk.
Mr. Cha Yeonho.
En. Cha Yeonho.
Why did you become an officer?
Kenapa awak jadi polis?
You saw it too.
Awak sendiri nampak.
You saw how those bastards were living.
Mereka hidup tanpa rasa bersalah.
Even after committing such a horrendous crime,
Walaupun selepas bunuh orang,
they keep repeating the same mistakes without any remorse.
mereka terus ulang kesalahan sama tanpa secebis penyesalan.
Putting those bastards in prison won't change a thing.
Sia-sia saja penjarakan mereka.
What is the point of punishment if the culprits aren't remorseful?
Apa gunanya hukuman kalau pesalah tak menyesal?
if the victim can't agree to it?
Apa gunanya semua itu kalau mangsa tak dapat bersuara?
Just because the victim can't agree and the culprits aren't remorseful,
Walaupun begitu,
it doesn't justify what you're doing now.
awak tetap tak boleh buat begini.
No one has the right to take another person's life.
Tiada sesiapa patut cabut nyawa orang lain.
How unfortunate.
Sayang sekali.
I thought we understood each other.
Saya sangka kita sefahaman.
I thought about that night hundreds and thousands of times.
Saya sentiasa teringat kejadian pada malam itu.
"What if I had left later?
"Kalaulah saya tak keluar.
What if I hadn't dropped the CD? What if I had turned the wheel sooner?"
Kalaulah saya tak jatuhkan CD. Kalaulah saya belok lebih pantas."
But the conclusion was always the same.
Saya tak dapat buat apa-apa.
No matter how much I regret it,
Tak kira betapa saya menyesalnya,
I can't change what happened.
saya tak dapat mengubah takdir.
But it's possible to correct a wrong.
Namun, saya boleh betulkan keadaan.
Pyo Myunghak and Pyo Jungwook's impressive status doesn't matter.
Pengaruh Pyo Myunghak dan anaknya tak penting.
The real culprits who killed Lee Hyunsoo…
Pembunuh Lee Hyunsoo…
I promise I'll catch them.
Saya janji akan tangkap mereka.
So please just trust me
Tolong percayakan saya
and turn yourself in.
dan serah diri.
Because of me, the two of you…
Disebabkan saya, kamu berdua…
To the two of you,
Kamu berdua…
I don't know what I should say to beg for forgiveness.
Saya tak tahu macam mana nak minta maaf kepada awak.
No, I don't even deserve forgiveness.
Tak, saya tak layak untuk dimaafkan.
Though it's much too late…
Walaupun sudah terlambat…
I really wanted to tell you this.
saya nak lakukannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I still have unfinished business.
Urusan saya belum selesai.
I'm sorry, Mr. Cha Yeonho.
Maaf, En. Cha Yeonho.
I spotted the car.
Saya nampak kereta dia.
Stop!
Berhenti!
-Don't just stand there! Get the car! -Yes, sir!
- Jangan tercegat saja. Kejar! - Ya, tuan!
Chairman Yang, we found the car.
Pengerusi Yang, kami jumpa dia.
Bring him to me after a good beating.
Bawa dia ke sini selepas belasah dia.
Make sure he's still breathing.
Pastikan dia masih hidup.
I'll carry out the last blow.
Biar saya beri pukulan terakhir.
Jungwook.
Jungwook.
Commence operation.
Mulakan operasi.
First, decide which way you're going to turn. If it's the left,
Mula-mula, tentukan arah awak. Kalau kiri,
count to three in your head.
kira hingga tiga dalam hati.
STOP
BERHENTI
Arrest them all for attempted murder and reckless driving.
Tahan semua orang atas cubaan membunuh dan memandu melulu.
Yes, sir.
Baik, tuan.
Come on.
Cepat.
All right.
Baiklah.
-You okay? Were you hurt? -I'm fine.
- Awak okey? Ada cedera? - Saya okey.
Kim Minsung, get out.
Kim Minsung, keluar.
Hey, he's running away.
Hei, dia larikan diri.
-Where's Kim Minsung? -Kim Minsung?
- Mana Kim Minsung? - Kim Minsung?
It's from the same printer.
Daripada pencetak yang sama.
TEN HOURS AGO
SEPULUH JAM LALU
Kim Hyunmin, the forensic analyst, is Kim Minsung.
Kim Hyunmin, juruanalisis forensik itu ialah Kim Minsung.
He's getting revenge for his late wife after changing his identity.
Dia balas dendam demi isterinya selepas ubah identiti.
He'll go after Pyo Jungwook soon. We must catch him first.
Dia pasti buru Pyo Jungwook. Kita perlu tangkap dia dulu.
Let's arrest him right away.
Mari kita tahan dia sekarang.
May I
Boleh saya
try to persuade him?
cuba pujuk dia dulu?
I'll ask him to turn himself in.
Saya akan minta dia serah diri.
Wouldn't it be dangerous?
Tak bahaya begitu?
I want to give him a chance.
Saya nak beri peluang kepadanya.
I'm sure he knows exactly what he's doing.
Saya pasti dia sedar akan perbuatannya.
Okay. Go ahead.
Okey. Teruskan.
While Inspector Cha persuades Kim Minsung, we'll surround the area and wait.
Sementara Inspektor Cha lakukannya, kita akan kepung kawasan sekeliling.
-Yes, sir. -Okay.
- Ya, tuan. - Okey.
Because of me, the two of you…
Disebabkan saya, kamu berdua…
To the two of you,
Kamu berdua…
I don't know what I should say to beg for forgiveness.
Saya tak tahu nak cakap apa untuk meminta maaf.
I don't even deserve forgiveness.
Saya tak layak dimaafkan.
Though it's much too late…
Walaupun dah terlewat…
I really wanted to tell you this.
saya nak awak tahu.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I still have unfinished business.
Urusan saya masih belum selesai.
I'm sorry, Mr. Cha Yeonho.
Maaf, En. Cha Yeonho.
Inspector Cha.
Inspektor Cha.
-Lieutenant. -Wait.
- Leftenan. - Kejap.
You two, follow me.
Kamu ikut saya.
-Yes, sir.
- Ya, tuan.
Inspector Cha, are you okay?
Inspektor Cha, awak okey?
Yes, but Kim Minsung…
Ya, tapi Kim Minsung…
Kim Minsung got away.
Dia dah lari.
Kim Minsung.
Kim Minsung.
That's enough now.
Cukuplah.
Mr. Kim Hyunmin… I mean, Mr. Kim Minsung has been found.
En. Kim Hyunmin… Tak, kami dah jumpa En. Kim Minsung.
Take him.
Bawa dia pergi.
-Yes, sir.
Ya, tuan.
Captain.
Kapten.
Why does it have to be today?
Kenapa hari ini?
All these years, you couldn't do anything.
Selama ini awak tak buat apa-apa.
You didn't know anything.
Awak tak tahu apa-apa.
So why does it have to be today?
Kenapa hari ini baru bertindak?
Han Kyungsoo told me everything.
Han Kyungsoo beritahu saya segala-galanya.
He told me how Pyo Jungwook killed my dear Hyunsoo.
Dia beritahu saya cara Pyo Jungwook bunuh isteri saya.
Jungwook, your father's car is amazing.
Hebatnya kereta ayah awak, Jungwook.
-I know, punk. He gets so many bribes. -Pay up, you jerk.
- Memang pun. Dia banyak makan rasuah. - Bayarlah!
Among the girls we met yesterday,
Dalam ramai-ramai gadis semalam,
what about the lunatic who is in love with you?
apa cerita dengan gadis yang tergila-gilakan awak?
Get lost. You can have her, you punk.
Pergi mampus. Awak ambillah dia.
-All right. -Hey, let's take a photo.
- Baiklah. - Hei, jom ambil gambar.
What was that?
Apa benda tadi?
-Did you hit a person? -I told you to drive carefully.
- Awak langgar orang? - Saya dah kata pandu elok-elok.
A person… A person…
Ada orang…
Damn it.
Celaka.
Hey.
Hei.
Hey. Hey!
Hei!
For goodness' sake.
Demi Tuhan.
What are we going to do?
Apa kita nak buat?
I told you to drive carefully, you idiot.
Saya kata pandu elok-elok, bodoh!
Hey, that person…
Hei, orang itu…
What are we going to do?
Macam mana sekarang?
Shut up, you punk.
Diamlah, bodoh.
Can't you see what happened? Have you no idea?
Awak tak faham lagi? Tak nampak apa akan jadi?
What are you doing? Let's run before someone sees us.
Apa yang awak buat? Jom cabut lari sebelum orang nampak.
- Come here. - Please help me…
- Mari sini. - Tolong saya…
Please…
Tolong…
Please help me.
Tolong saya.
Jungwook, Jaeyoung.
Jungwook, Jaeyoung.
She's pregnant. What do we do?
Dia hamil. Macam mana sekarang?
What are we going to do?
Apa kita nak buat?
What do we do?
Macam mana sekarang?
My baby…
Anak saya…
Please save my baby…
Tolong selamatkan anak saya…
Please.
Tolong.
Hey, Jungwook!
Hei, Jungwook!
-Jungwook. Pyo Jungwook. -Let go of me.
- Jungwook. Pyo Jungwook. - Lepaskan.
Pyo Jungwook! You crazy bastard!
Pyo Jungwook! Awak gila!
Stop calling my name, you punk.
Berhenti sebut nama saya, bodoh.
Hey, my dad is a police officer.
Hei, ayah saya polis.
He's a high-ranking police officer!
Polis berpangkat tinggi!
This is all because you called my name, you punk.
Sebab awak sebut nama saya, bodoh.
Hey!
Hei!
Where are you going?
Mana awak nak pergi?
Hey.
Hei.
-What is he doing? -Hey!
- Apa yang dia buat? - Hei!
Is he driving?
Dia nak langgar?
What are you doing? You bastard!
Apa awak buat? Celaka!
Please…
Tolong…
You crazy bastard!
Awak dah gila!
Pyo Jungwook killed her.
Pyo Jungwook bunuh dia.
He did it in cold blood even though Hyunsoo was alive.
Dia langgar tanpa hati perut sedangkan Hyunsoo masih hidup.
At the very least,
Paling tidak,
I should've killed him with my own hands.
saya sendiri patut bunuh dia.
Why?
Kenapa?
Why are you saving someone like him?
Kenapa selamatkan orang macam dia?
He doesn't deserve to be saved.
Dia tak patut diselamatkan.
We aren't doing this to save Pyo Jungwook.
Kami tak buat untuk dia.
We're here to stop you from committing more crimes.
Kami hanya halang awak buat lebih banyak kesalahan.
Mr. Kim Minsung.
En. Kim Minsung.
You know about my father's accident, right?
Awak tahu tentang kemalangan ayah saya, bukan?
I want to catch Pyo Jungwook more than anyone.
Saya mahu Pyo Jungwook bertanggungjawab.
So please give me a chance.
Jadi, tolong berikan saya peluang.
I'll catch Pyo Jungwook by all means.
Saya akan tangkap dia, walau apa jua caranya.
I was supposed to meet Pyo Jungwook.
Saya sepatutnya jumpa Pyo Jungwook.
Where?
Di mana?
IF YOU WANT TO MEET ME COME TO THIS ADDRESS
KALAU NAK JUMPA, DATANG KE ALAMAT INI
- Wonseong-gu? - Hold on.
- Wonseong-gu? - Tunggu.
I know this address.
Saya cam alamat ini.
Yang Jaeyoung attempted to take Kim Minju there.
Yang Jaeyoung pernah cuba bawa Kim Minju ke sana.
It's the company's vacation home.
Rumah percutian milik syarikat.
Hold on.
Tunggu.
It's a trap.
Itu perangkap.
We could use it to catch Pyo Jungwook.
Kita boleh tangkap Pyo Jungwook.
What is it?
Kenapa?
What should we do? It's Director General Lee Taeju.
Pengarah Lee Taeju datang. Apa kita patut buat?
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
We can't hand over Kim Minsung if we want to catch Pyo Jungwook.
Kita tak boleh serahkan dia kalau nak tangkap Pyo Jungwook.
Pyo Jungwook will move only if Kim Minsung shows up.
Pyo Jungwook hanya bertindak jika awak datang.
Your black car with tinted windows is here, right?
Kereta bercermin gelap awak masih ada di sini?
-I'll lure them. -Okay. Lieutenant Min, lure them.
- Biar saya umpan mereka. - Okey, Leftenan Min.
The rest will cut off the retreat.
Yang lain, pintas mereka.
Yes, sir.
- Ya, tuan.
Why? Did you think that we missed Kim Minsung?
Kenapa? Awak fikir kami terlepas tangkap Kim Minsung?
Or did you want us to miss him?
Atau awak sengaja nak lakukannya?
- Lieutenant. - Yes?
- Leftenan. - Ya?
- We have Pyo Jungwook's location. - Okay.
- Kita dah tahu lokasi Pyo Jungwook. - Okey.
-Did you say Pyo Jungwook? -Pardon?
- Awak kata Pyo Jungwook? - Apa?
Hey, why would that name come up?
Hei, kenapa sebut nama dia pula?
Lieutenant Min, get going. I'll take care of this.
Leftenan Min, pergilah. Biar saya uruskan di sini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hold on.
Tunggu.
Take them. Come on.
Tangkap mereka. Cepat.
You should stay here for a second.
Awak patut tunggu di sini dulu.
There's still a rat to catch.
Masih ada musuh yang perlu ditangkap.
You must be mistaken.
Awak dah lupa agaknya?
I'm currently in charge of TCI at Namgang Police Station.
Saya ialah ketua di TCI sekarang.
You're waiting to be assigned.
Awak sudah tiada kuasa.
Please do me a favor.
Dengar sini.
Why don't you mind your own business?
Apa kata awak jangan masuk campur kalau tak nak hilang pasukan awak?
Damn it. Hey.
Cis. Hei.
I didn't know you had that side.
Tak sangka awak berani.
I guess I forgot to tell you.
Saya lupa nak beritahu.
I used to be in the Major Crimes Division.
Saya pernah bekerja di Bahagian Jenayah Berat.
I'm worried for you.
Saya risau dengan awak.
-You'll lose your pension at this rate. -It's okay.
- Silap-silap, awak tak dapat pencen. - Tak apa.
I'm not the one who needs to worry about that.
Awak tak patut risau pasal saya.
It's you and Pyo Myunghak.
Awak dan pesuruhjaya.
Do you remember what you learned? The shoulder throw?
Masih ingat macam saya ajar? Balingan dari bahu itu?
Forget it. Throwing big men will give you a herniated disc.
Tak apalah. Kalau badan mereka besar, tulang belakang akan sakit.
Just beat them with the police baton, okay?
Pukul mereka guna baton polis, okey?
No, I'll give it a try.
Tak apa, saya nak cuba.
I'm more worried about Detective Woo.
Saya lebih risaukan Detektif Woo.
He should live up to his size.
Lawannya patut mudah kalah.
Do you know why I don't use my fists?
Nak tahu sebab apa saya tak guna penumbuk?
It's because people will die if I use my fists.
Sebab orang akan mati kalau saya gunakannya.
Whatever. It's dangerous, so stay in the back.
Tak kisahlah. Bahaya nanti, jadi berjaga-jaga.
Let's wrap things up and eat out.
Kita selesaikan cepat dan keluar makan.
All right. What will we eat?
Okey. Nak makan apa?
- How about spicy pork? - Spicy pork again?
- Khinzir pedas? - Yang itu lagi?
Seriously? Inspector Cha, don't be like that.
Biar betul? Inspektor Cha, janganlah.
What's going on? Why haven't we heard from them?
Apa yang berlaku? Kenapa masih tiada berita?
What happened?
Apa yang terjadi?
I'm Lieutenant Min Sohee of Namgang Police Station.
Saya Leftenan Min Sohee dari Balai Polis Namgang.
Please open the door.
Tolong buka pintu pagar.
Damn it!
Celaka!
-Hey, break it open. -Okay.
- Hei, pecahkan saja. - Okey.
Hey, Jungwook.
Hei, Jungwook.
Go out from the back door. I'll take care of this.
Keluar ikut belakang. Biar pak cik uruskan.
Let's go.
Jom.
Gosh, there's a lot.
Amboi, ramainya.
Raise your hand if you're in a tracksuit.
Angkat tangan kalau pakai baju sukan.
Who's wearing a tracksuit? Okay.
Siapa? Okey.
Take care of the tracksuits.
Awak uruskan mereka.
Hands down. Suits, raise your hand.
Turun tangan. Pakai kot, angkat tangan.
Who's wearing a suit?
Siapa pakai kot?
Okay. Inspector Cha, they're ours.
Inspektor Cha, mereka kita punya.
- Okay. - Put them down.
- Okey. - Tumbangkan mereka.
Tracksuits, that way. Suits, this way.
Baju sukan, sebelah sana. Kot, sebelah sini.
- This way? - Yes.
- Sini? - Ya.
All right.
Okey.
Thank you.
Terima kasih.
You punks, get it together. Okay?
Hei, bedebah. Kenapa dengar cakap dia?
Have you punks lost your minds?
Dah tiada otak?
How dare you come here with just three people?
Berani awak datang bertiga?
Chairman, there are four.
Pengerusi, ada empat orang.
Isn't he one of us?
Dia bukan orang kita?
-He's one of us! -Excuse me? I'm a police officer!
- Dia polislah! - Apa hal? Saya polis!
Hey, a police officer shouldn't look
Hei, muka macam awak tak patut jadi polis.
I look cuter than you. You look like my toe.
Saya lebih comel. Muka awak macam jari kaki saja.
That's too far.
Tak baiklah.
Guys.
Kamu semua.
Go get them.
Tangkap mereka.
All right.
Baiklah.
Hey! You bastard!
Hei! Bedebah!
Mr. Toe.
En. Jari Kaki.
You're here.
Di sini awak rupanya.
Hey, bring it on.
Hei, nak lawan?
Come on.
Marilah.
Lieutenant, leave them to us.
Leftenan, biar kami uruskan.
-Catch Pyo Jungwook. -Okay.
- Pergi tangkap Pyo Jungwook. - Okey.
Go that way. I'll go this way.
Kita berpecah.
Damn it.
Celaka.
Mr. Pyo Jungwook. Let's go now.
En. Pyo Jungwook. Ikut kami sekarang.
Get in while I'm asking nicely.
Saya minta elok-elok.
How entertaining.
Kelakar betul.
You guys are trying so hard.
Awak berdua tak putus asa.
Come here.
Mari sini.
- All right. - Hey.
- Okey. - Hei.
What do you think you're doing?
Awak nak buat apa?
Why do you punks keep bothering--
Kenapa polis asyik menyibuk…
What's this? Hey, what the hell?
Apa hal? Hei!
Let go of me, you bastard!
Lepaskan saya, celaka!
- Let go of me. - Hey!
- Lepaskan! - Hei!
- Let go! - Mr. Yang Seokchan.
- Lepas! - En. Yang Seokchan.
You're under arrest for conspiracy and aiding and abetting murder.
Awak ditahan kerana bersubahat dan membantu pembunuhan.
It wasn't me! Let go of me!
Bukan saya! Lepaskan!
- Assisting in murder? - Yes, sir.
- Membantu membunuh? - Ya, tuan.
Where are they now?
Di mana mereka sekarang?
They were moved to Namgang Police Station.
Sudah dibawa ke Balai Polis Namgang.
Okay.
Okey.
At Seoul Namgang Police Station,
Di Balai Polis Namgang,
Chairman Yang Seokchan of YSC Constructions
Pengerusi Yang Seokchan daripada Pembinaan YSC
and Pyo Jungwook, Commissioner General Pyo's son,
dan Pyo Jungwook, anak kepada Pesuruhjaya Pyo
are confined for conspiracy and attempted murder.
telah ditahan kerana disyaki bersubahat dan cubaan membunuh.
the talk of the town these days.
jadi sebutan ramai sekarang.
I've hated getting attention ever since I was in middle school.
Saya tak suka diberi perhatian sejak di bangku sekolah.
My favorite phrase is "safe and sound."
Ayat kegemaran saya, "duduk diam-diam."
That was why I became a civil servant.
Sebab itu saja jadi kakitangan kerajaan.
Commissioner General Pyo's son, a gangster-turned-chairman--
Anak Pesuruhjaya Pyo, pengerusi yang dulunya samseng…
And who was the other one? The man named Kim something.
Siapa seorang lagi? Yang namanya Kim sesuatu.
The murder suspect who's an analyst at National Forensic Service.
Suspek pembunuhan yang bekerja di bahagian forensik.
Are you sure this is something we can handle?
Awak pasti kita boleh kendalikannya?
Why can't we handle it?
Kenapa tak boleh?
If it's too much, Criminal Division can take over.
Kalau susah sangat, Bahagian Jenayah Berat boleh buat.
Hold on. That isn't what's important.
Tunggu, bukan itu masalahnya.
We should consider the severity of the situation and choose our direction.
Kita patut ambil kira kerumitan situasi ini dan cara untuk bertindak.
It sounds like you want us to come up with a frame before the investigation.
Nampaknya, awak malas nak buat kerja susah.
Why would you twist my words?
Kenapa putar belit ayat saya?
Your words were loaded.
Berat tuduhan itu.
- My words weren't loaded. - Listen--
- Berat apa pula? - Dengar sini.
Quiet!
Diam!
Don't you understand the current situation?
Awak tak nampak lagi?
Let's put aside the other matters.
Kita ketepikan hal lain dulu.
What should we do about Pyo Jungwook, Commissioner General's son?
Apa kita patut buat dengan Pyo Jungwook, anak pesuruhjaya?
When he was brought in for Lieutenant Min's father's case,
Semasa kita cuba tahan dia untuk kes ayah Leftenan Min,
we used all our might.
kita dah guna segala kuasa.
What happened as a result? Captain Jung got a disciplinary action.
Apa hasilnya? Kapten Jung dikenakan tindakan disiplin.
What makes you think it won't happen again?
Kenapa awak awak rasa perkara itu takkan berulang?
Then we'll arrest him again,
Kalau begitu, kita tahan dia lagi
no matter what it takes.
tak kira apa yang diperlukan.
Pyo Jungwook is the driver who caused my father's accident.
Pyo Jungwook yang pandu kereta dan melanggar teksi ayah saya.
He's the murderer who ran over Lee Hyunsoo.
Dia juga langgar Lee Hyunsoo.
He has conspired and attempted the murder of Kim Minsung.
Dia bersubahat dan cuba bunuh Kim Minsung.
We have enough evidence.
Bukti kita mencukupi.
So why couldn't we put him behind bars?
Kenapa kita tak boleh tahan dia?
There's only one reason.
Hanya ada satu sebab.
Because we feigned ignorance.
Kita selalu beri muka.
We turned a blind eye.
Kita tutup sebelah mata.
It resulted in a second criminal, like Kim Minsung.
Hasilnya, Kim Minsung ambil tindakan sendiri.
Perhaps he may get away again, just like last time.
Dia juga mungkin akan terlepas seperti sebelum ini.
Then we should arrest him again and again
Kalau terlepas pun, kita tangkap sampai dapat.
You can't enter.
Awak tak boleh masuk.
What do you mean Kim Minsung is off-limits?
Kenapa kami tak boleh jumpa Kim Minsung?
Excuse me.
Dengar sini.
No one can visit him without Director General Lee's permission.
Tiada sesiapa boleh jumpa dia tanpa izin Pengarah Lee.
We're the ones who arrested him.
Kami yang tahan dia.
Director General Lee is in charge, okay?
Pengarah Lee yang uruskan, okey?
Go back.
Pergi dari sini.
Mr. Kim Hyunmin.
En. Kim Hyunmin.
Do you admit to Yang Jaeyoung's murder?
Awak mengaku membunuh Yang Jaeyoung?
What did you do to Mr. Han Kyungsoo?
Apa awak buat kepada En. Han Kyungsoo?
You tried to murder Pyo Jungwook too, right?
Awak cuba bunuh Pyo Jungwook juga, bukan?
What was the reason?
Apa sebabnya?
Because you lot couldn't do it.
Sebab polis tak buat kerja.
Because you lot couldn't punish those bastards.
Sebab polis tak dapat hukum bedebah itu.
That's why…
Sebab itulah…
That's why my wife
Sebab itulah isteri saya
was murdered by those bastards.
dibunuh oleh mereka.
Why do you think the victims killed your wife?
Kenapa awak fikir mereka bertiga yang bunuh isteri awak?
Han Kyungsoo has testified.
Han Kyungsoo dah mengaku.
I told him not to do it.
Saya larang dia.
Is this what you're talking about?
Awak cakap pasal video ini?
…that we shouldn't leave her be.
…dan kami patut biarkan saja.
But he said she saw his face.
Jungwook kata wanita itu nampak mukanya dan kami patut membunuhnya.
This footage was from the dashcam of your car.
Video ini daripada kamera kereta awak.
Didn't you get this testimony through torture?
Bukankah awak dapat pengakuan ini melalui seksaan?
A coerced confession.
Pengakuan paksa.
As for the video of Han Kyungsoo, the evidence is inadmissible.
Video pengakuan Han Kyungsoo itu tak boleh dijadikan bukti.
A confession that's obtained through torture, violence, or threat
Pengakuan yang diperoleh daripada seksaan, keganasan atau ugutan
is inadmissible due to coercion.
tak diterima kerana itu pengakuan paksa.
How about attempted murder?
Bagaimana dengan dakwaan cuba membunuh?
Wasn't it the work of Chairman Yang's subordinates?
Bukankah itu kerja anak buah Pengerusi Yang?
Kim Minsung was the one who asked to meet first.
Kim Minsung yang minta untuk berjumpa dulu.
Once he heard that Kim Minsung wanted to meet,
Sebaik dia tahu Kim Minsung nak datang,
Chairman Yang lost his mind and took an unpremeditated action.
Pengerusi Yang hilang kewarasan dan bertindak sendiri.
Painting this as attempted murder would be nonsense.
Dakwaan cubaan membunuh ini tak berasas.
Right?
Betul?
-Lawyer Sung, you're good. -Please raise my salary.
- Peguam Sung, awak bagus. - Tolong naikkan upah saya.
Of course.
Sudah semestinya.
We're painting the attempted murder of Kim Minsung
Kami cuba buat dakwaan membunuh Kim Minsung
as Chairman Yang's unpredicted action.
adalah tanggungjawab Pengerusi Yang.
Since Han Kyungsoo's testimony came under duress,
Disebabkan pengakuan Han Kyungsoo diperoleh secara paksaan,
it isn't admissible evidence.
bukti itu tak sah.
Unless Han Kyungsoo is still alive.
Melainkan Han Kyungsoo, masih hidup.
I feel bad for Chairman Yang,
Saya kasihan kepada Pengerusi Yang
but I'll use this chance to cut all ties
tapi saya nak hentikan kaitan dengan dia
before the public say I'm connected to a gang.
sebelum orang kata saya kawan penyangak.
I'll give the reporters some breadcrumbs regarding Chairman Yang's corruption.
Saya akan berikan maklumat kepada wartawan tentang pengerusi.
Okay. You're in charge of the rabbit hunt.
Okey. Uruskan yang itu.
How's Jungwook doing?
Bagaimana keadaan Jungwook?
He met Lawyer Sung and came up with a defense strategy.
Dia jumpa Peguam Sung untuk bincang strategi pembelaan.
He's eating well too.
Dia sihat.
Keep an eye on Kim Minsung. Make sure he doesn't run his mouth.
Awasi Kim Minsung. Pastikan dia tak buka mulut.
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
My men are watching him 24 hours a day.
Anak buah saya jaga dia sepanjang masa.
Taeju.
Taeju.
You're nearly there.
Awak hampir berjaya.
Don't let your guard down.
Sentiasa berwaspada.
Yes, sir.
Ya, tuan.
where could he be?
Di mana agaknya?
Han Kyungsoo.
Han Kyungsoo.
It's just a formality.
Hanya prosedur rasmi.
Chaeman.
Chaeman.
Okay?
Okey?
Hello.
Hai.
-Hello. -Min Sohee, why are you here?
- Hai. - Kenapa awak datang, Min Sohee?
-Did you get disciplinary action too? -No.
- Awak dikenakan tindakan disiplin juga? - Taklah.
I need to see Captain for a second.
Saya nak jumpa kapten sekejap.
Captain, let's have a cup of tea.
Kapten, jom keluar minum teh.
Put that down.
Letakkan.
Goodbye.
Saya pergi dulu.
Have a nice day. Thank you.
Moga hari awak baik. Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Here.
Nah.
I'm happy to see everyone here.
Saya gembira semua orang ada.
You should be annoyed, not happy.
Awak patut geram, bukan gembira.
We had to visit the police administration in order to meet Captain.
Kami perlu jumpa pentadbir untuk minta izin jumpa kapten.
Where's Kim Minsung?
Di mana Minsung?
He's in the holding cell. Lee Taeju won't let us approach him.
Masih di lokap. Lee Taeju tak benarkan kami dekati dia.
It's obvious he'll quickly get a warrant and wrap up the case.
Nampak sangat dia nak selesaikan kes dengan cepat.
That's Director General Lee's specialty.
Itulah yang dia pandai buat.
And the analysis of the tire mark on Lee Hyunsoo's body?
Bagaimana dengan analisis kesan tayar pada mayat Lee Hyunsoo?
It wasn't in Kim Minsung's house or car.
Laporan itu tiada di rumah atau kereta Kim Minsung.
I checked with National Forensic Service,
Saya dah periksa dengan forensik,
but materials from 2014 were discarded at the beginning of the year.
tapi dokumen dari tahun 2014 sudah dilupuskan pada awal tahun.
If Han Kyungsoo is alive, we might be able to find a way.
Kalau Han Kyungsoo masih hidup, kita mungkin boleh cari jalan lain.
There's something on my mind.
Saya terfikir sesuatu.
At Kim Minsung's house, there were photos of those who were involved.
Di rumah Kim Minsung, ada gambar-gambar orang yang terlibat.
Han Kyungsoo's photo wasn't marked.
Gambar Han Kyungsoo tak ditanda.
Kim Minsung has another hideout.
Dia ada tempat persembunyian lain.
What about the dashcam on his car?
Bagaimana dengan kamera keretanya?
Director General Lee's team took all the materials.
Pasukan Pengarah Lee dah ambil semua.
Cheongmyeong 405.
Cheongmyeong 405.
Mr. Pyo Jungwook.
En. Pyo Jungwook.
Do you admit to aiding and abetting
Adakah awak mengaku bersubahat
Mr. Kim Minsung's murder and the murder of Lee Hyunsoo?
dan cuba bunuh Kim Minsung serta bunuh Lee Hyunsoo?
I have nothing to say without my lawyer.
Tiada komen selagi peguam saya tak datang.
Mr. Han Kyungsoo revealed it all.
En. Han Kyungsoo sudah dedahkannya.
What you did that night.
Perbuatan awak pada malam itu.
He revealed how you murdered Lee Hyunsoo.
Dia beritahu cara awak bunuh Lee Hyunsoo.
Is that so? Han Kyungsoo?
Begitukah? Han Kyungsoo?
He was tortured.
Dia telah diseksa.
What was it? A coerced confession?
Apa istilahnya? Pengakuan secara paksa?
A confession that's obtained under duress is inadmissible due to coercion.
Pengakuan yang dibuat secara paksa tak diterima pakai.
You're a police officer, so you must know.
Awak polis. Awak patut tahu.
Come on in.
Mari.
Let's resume after your lawyer gets here.
Kita sambung selepas peguam awak sampai.
Mr. Cha Yeonho.
En. Cha Yeonho.
The world is
Dunia ini
quite unfair.
memang tak adil.
But that's just how it is.
Tapi apa boleh buat?
The world.
Dunia.
How long will you stall?
Berapa lama lagi?
It's a human rights violation.
Awak langgar hak asasi manusia.
You'd better be prepared if you can't get a warrant in 48 hours.
Bersedialah kalau awak tiada waran tangkap dalam 48 jam.
Uncuff him.
Buka gari dia.
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
THREE HOURS AGO
TIGA JAM LALU
What about the dashcam on his car?
Bagaimana dengan kamera kereta?
Director General Lee's team took all the materials.
Pasukan Pengarah Lee dah ambil semuanya.
Not all of them.
Bukan semua.
The footage from his dashcam. I backed it up just in case.
Saya simpan video itu.
- Seriously? - Well done!
- Betul? - Bagus.
Han Kyungsoo.
Han Kyungsoo.
Are you okay? Han Kyungsoo.
Awak okey? Han Kyungsoo.
Are you okay?
Awak okey?
Can you walk?
Boleh awak berjalan?
Hey, Jungwook.
Hei, Jungwook.
Let's stop now.
Cukuplah.
-You killed that woman. -Shut up, you fool!
- Awak bunuh wanita itu. - Diamlah, bodoh!
Sit down, Pyo Jungwook.
Duduk, Pyo Jungwook.
Please calm down.
Bertenang.
Pyo Jungwook.
Pyo Jungwook.
This is just the beginning.
Ini hanya permulaan.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll make you pay for all your sins.
saya akan pastikan awak tanggung semua kesalahan.
Hey. Say something.
Hei. Cakaplah sesuatu.
Why--
Kenapa…
Why are you all out to get me?
Kenapa cari pasal dengan saya?
-Why? -Take him outside.
- Kenapa? - Bawa dia keluar.
- Come here. - Damn it.
- Ikut saya. - Sial.
- Let go of me! - Come here.
- Lepaslah! - Ikut saya.
Let go!
Lepas!
Damn it!
Celaka!
It's insufferable!
Tak guna!
Why do you think Mr. Kim Minsung kept you alive?
Awak rasa kenapa En. Kim Minsung biar awak hidup?
Although it's late,
Walaupun terlambat,
you should testify truthfully in court.
awak patut beri keterangan di mahkamah.
That's the only way to atone for what you did
Hanya itu caranya awak boleh tebus kesalahan awak
to Kim Minsung and the late Lee Hyunsoo.
terhadap Kim Minsung dan Lee Hyunsoo.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I…
Saya…
I'm sorry.
Maafkan saya.
Pyo Jungwook, the son of Commissioner General Pyo Myunghak,
Pyo Jungwook, anak kepada Pesuruhjaya Pyo Myunghak,
was confined for a murder charge at Seoul Namdong Detention Center.
ditahan kerana dakwaan membunuh di Pusat Tahanan Namdong Seoul.
Along with Yang Seokchan, Chairman of YSC Constructions,
Turut ditahan, Yang Seokchan, Pengerusi Pembinaan YSC
Mr. Pyo was under investigation for conspiracy and attempted murder.
En. Pyo sedang disiasat atas tuduhan bersubahat dan cubaan membunuh.
He was also charged for the accident at Eundong Junction ten years ago
Dia turut didakwa menyebabkan kemalangan di Simpang Eundong
and murdering the victim, Ms. Lee, by running her over.
yang mengorbankan mangsa, Cik Lee dengan melanggarnya dua kali.
Meanwhile, Mr. Pyo's father, Commissioner General Pyo Myunghak
Sementara itu, ayah kepada tertuduh, Pesuruhjaya Pyo Myunghak
was the chief of Eunseong Police Station at the time of the accident--
yang menjadi ketua di Balai Eunseong pada waktu kemalangan itu…
TEN YEARS AGO, PYO MYUNGHAK
PADA 10 TAHUN LALU,
CHIEF OF EUNSEONG POLICE STATION RECEIVED A CALL
KETUA BALAI EUNSEONG TERIMA PANGGILAN
Father, I'm in trouble.
Ayah, saya ada masalah.
Don't worry. I'll take care of everything.
Jangan risau. Ayah akan uruskan.
Commissioner General Pyo put the blame on Mr. Cha, a college student,
Pesuruhjaya Pyo menyalahkan En. Cha, seorang pelajar kolej
and turned his son, Pyo Jungwook, into a witness.
dan mengatakan anaknya menjadi saksi kemalangan.
Pyo Jungwook currently uses drugs and drives aggressively
Pyo Jungwook suka hisap dadah dan memandu melulu.
and leads the life of a true gangster.
Dia hidup seperti samseng.
I'm a gangster.
Saya samseng.
Gosh, Koreans are quite talented.
Warga siber Korea memang berbakat.
How are they so creative?
Sungguh kreatif.
That's right. This is the power of Korean content.
Betul. Video yang berkualiti.
Who uploaded this video?
Siapa yang muat naik?
It's someone you know.
Awak kenal orangnya.
Someone I know?
Saya kenal?
He's coming out.
- Dia keluar. - Dah datang.
Over here.
Di sini.
Do you have anything to say?
Ada komen?
I didn't think you'd actually catch him. You are all incredible.
Tak sangka awak dapat tangkap dia. Hebat betul.
- It's thanks to you, Reporter Ha. - No way.
- Semuanya sebab awak, Wartawan Ha. - Taklah.
The timing was perfect, right?
Masanya memang sempurna, bukan?
Yes.
Ya.
What? Were you the one who uploaded that video?
Apa? Adakah awak yang muat naik video itu?
Well, he asked me to do it.
Dia yang suruh.
You guys did it without my knowledge.
Tak beritahu saya pun?
You could get into trouble if it becomes known.
Susah nanti kalau orang tahu awak yang lakukannya.
I wouldn't have uploaded it if I were afraid of trouble.
Saya takkan buat kalau takut susah.
Father, when can I leave?
Ayah, bila saya boleh keluar?
This place is cold and suffocating.
Tempat ini sejuk dan sesak.
You can't leave for a while.
Kamu tak boleh keluar.
What?
Apa?
I have a press conference today.
Ayah ada sidang media hari ini.
Including the past accident, I know nothing of your wrongdoings.
Ayah akan cakap tak tahu apa-apa, termasuk kemalangan atau kerja kotor kamu.
They were the actions of my immature son when he was mentally unstable.
Semua itu tindakan anak ayah yang tak siuman.
I'm the unrighteous father who failed to educate his son.
Ayah seorang bapa yang gagal mendidik anaknya.
What?
Apa?
I knew that you were unrighteous.
Saya tahu ayah memang jahat.
Are you cutting ties with your son too?
Dengan anak sendiri pun ayah tak nak peduli?
What would you do if I tried to bring you down?
Apa ayah akan buat kalau saya kata ayah terlibat?
If you want a reduced sentence,
Kalau nak hukuman kamu dikurangkan
you need me in my position on the outside.
ayah masih perlu ada kuasa.
So please just keep your mouth shut.
Jadi, tutup mulut kamu.
"It's all my fault. My father is unrelated."
"Semuanya salah saya. Ayah saya tiada kaitan."
Repeat those words like a parrot.
Ulang sampai hadam.
Understood?
Faham?
My goodness, you're something else.
Ayah memang sial.
I still have so much to learn from you.
Saya perlu belajar daripada ayah nampaknya.
Please give me more radish kimchi.
Tolong tambah kimchi lobak putih.
Okay. Radish kimchi.
Okey. Kimchi lobak putih.
-Please enjoy. -Thank you.
- Silakan. - Terima kasih.
A word, please.
Sila berikan komen.
Please say a few words.
Cakaplah sesuatu.
Go home.
Bawa saya pulang.
So please just keep your mouth shut.
Jadi, tutup mulut kamu.
"It's all my fault. My father is unrelated."
"Semuanya salah saya. Ayah saya tiada kaitan."
Repeat those words like a parrot.
Ulang sampai hadam.
Understood?
Faham?
Cha Yeonho.
Cha Yeonho.
Cha Yeonho! Hey, Cha Yeonho!
Hei, Cha Yeonho!
Bring Cha Yeonho here!
Bawa Cha Yeonho ke sini!
I have something to say! Bring Cha Yeonho!
Saya nak cakap sesuatu! Panggil Cha Yeonho!
Be quiet.
Diamlah!
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Why are you…
Kenapa awak…
You are…
Awak…
Pyo Myunghak.
Pyo Myunghak.
If you try anything funny,
Kalau berani buat apa-apa,
you'll end up at the bottom of a river with me.
kita tenggelam ke dasar sungai bersama-sama.
CRASH
CRASH
Commissioner General Pyo was kidnapped.
Pesuruhjaya Pyo diculik.
-Stop the car! -Jungwook's father made me do it.
- Hentikan kereta! - Ayah Jungwook yang paksa saya.
-We need direct evidence. -There might be an evidence.
- Kita perlukan bukti kukuh. - Mungkin ada.
Sir, let's get a jump on them.
Tuan, mari serbu mereka.
Get out!
Keluar!
Nothing is over yet.
Semuanya masih belum berakhir.
I'd like to call
Saya panggil Pesuruhjaya Pyo Myunghak selaku saksi.
I had some business at the inspection office.
Saya ada urusan di pejabat pemeriksaan.
-The unlicensed taxi case. -Give it a go.
- Kes teksi sapu. - Silakan.
As he was underage at the time of the crime…
Disebabkan tertuduh di bawah umur semasa jenayah dibuat…
I give my verdict.
inilah keputusan saya.
Pyo Myunghak will use any means to evade responsibility.
Pyo Myunghak akan guna semua cara untuk elak tanggungjawab.
I won't let that happen.
Saya takkan berdiam diri.
Translated by Park Dong-joo
Diterjemahkan oleh NH Azizan